Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/181.po
Languages: zh_cn

# 0:そっか、それじゃ妄想か……。[%p]
source: 0:I see. So, it's a delusion, then.[%p]
zh_cn: 0:这样啊，所以是妄想吗……[%p]

# 100:もちろん、さっきの血まみれＤＱＮたちも含めて。[%p]
source: 100:So those blood-covered DQNs were probably a delusion, too.[%p]
zh_cn: 100:当然也包括刚才那些浑身是血的DQN在内。[%p]

# 200:[name]？？？[line]「妄想でもでもなーいもん」[%p]
source: 200:[name]？？？[line]And it's not a delusion, either![%p]
zh_cn: 200:[name]？？？[line]「才不是妄想呢～」[%p]

# 300:妄想としか考えられないでしょ！[%p]
source: 300:It has to be a delusion, though![%p]
zh_cn: 300:怎么听都像是在说谎吧！[%p]

# 400:星来たんと同じだよ。[linebreak]僕の脳内でだけ再生される、僕の嫁だ。[%p]
source: 400:Just like Seira-tan. The voice had to be coming from some new wife that I'd made up for myself![%p]
zh_cn: 400:跟星星来一样嘛。[linebreak]只在我的脑中播放，我的老婆。[%p]

# 500:[name]？？？[line]「こ、こずぴぃは、西條くんのお嫁さんになった覚えはー、なーいよ！」[%p]
source: 500:[name]？？？[line]K-Kozupii isn't your wife![%p]
zh_cn: 500:[name]？？？[line]「我……我不记得自己有变成西条同学的新娘子哦～」[%p]

# 600:[name]星来[line]「っていうか、タッキーは浮気しちゃダメっしょ。あたしだけ見ててほしいのに」[%p]
source: 600:[name]星来[line]And no cheating on me, Takky! I want to be the only one for you.[%p]
zh_cn: 600:[name]星来[line]「话说回来，小高你不能花心哦？我希望你能只看着我一个人而已。」[%p]

# 700:[name]星来[line]「このぼけなす」[%p]
source: 700:[name]星来[line]You dork.[%p]
zh_cn: 700:[name]星来[line]「这个笨蛋。」[%p]

# 800:星来たんが僕の嫁であることには変わりはないよ。[%p]
source: 800:Don't worry, Seira-tan, you're still my wife.[%p]
zh_cn: 800:小星来是我的老婆这件事是不会变的哦。[%p]

# 900:そもそも、こずぴぃなんていうアホっぽいキャラにまったく覚えがないんだけど……。[%p]
source: 900:And anyway, I didn't recognize this kind of stupid-sounding “Kozupii” character at all.[%p]
zh_cn: 900:说到底，我根本不记得自己有做过什么像科助这种蠢事啊……[%p]

# 1100:[name]こずぴぃ？[line]「でもでーもー、ホントに幻聴や妄想じゃーなーくてっ」[%p]
source: 1100:[name]こずぴぃ？[line]But... But it's really not a hallucination or a delusion![%p]
zh_cn: 1100:[name]科助？[line]科助？[%p]

# 1200:じゃあ誰だって言うんだ？[linebreak]まさか、目の前でオドオドしてる転校生とか？[%p]
source: 1200:So, what is it then? Don't tell me it's the transfer student in front of me. She looks like she's trembling in terror.[%p]
zh_cn: 1200:那你说是谁啊？[linebreak]难道是眼前这个畏首畏尾的转学生吗？[%p]

source: 1300:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 1300:[name]转学生[line]「…………」[%p]

# 1400:と、その転校生が小さくうなずいた。[%p]
source: 1400:She gave a little nod.[%p]
zh_cn: 1400:这时，那个转学生轻轻点头。[%p]

# 1500:え、ま、まさかね……。[linebreak]今のはたまたま偶然だよね。[%p]
source: 1500:Huh? N-No way. That was just a coincidence, right?[%p]
zh_cn: 1500:咦？该不会是……[linebreak]刚才那只是碰巧吧。[%p]

# 1600:それにうなずいたように見えただけで、もしかしたら僕の勘違いかもしれないし。[%p]
source: 1600:Or maybe she'd only looked like she'd nodded, and I was mistaken?[%p]
zh_cn: 1600:或许她只是点头，也有可能是我看错了。[%p]

# 1800:そんなわけあるはずがないでしょ！[linebreak]こんなテレパシーのような真似をできるもんか！[%p]
source: 1800:That's impossible! There's no such thing as telepathy![%p]
zh_cn: 1800:怎么可能有这种事嘛！[linebreak]我哪可能办得到这种类似心电感应的事啊！[%p]

# 1900:[name]こずぴぃ？[line]「うにゅ〜、どうしたら信じてくれるのー？」[%p]
source: 1900:[name]こずぴぃ？[line]Unyuh... How can I make you believe me?[%p]
zh_cn: 1900:[name]小九P？[line]「呜喵～要怎么做你才会相信我呢～？」[%p]

# 2000:なにが“うにゅ〜”だよ。[linebreak]心なしか転校生まで悲しそうな顔をしているように見えるから不思議だ。[%p]
source: 2000:What the heck does “Unyuh” mean? For some reason, the transfer student looked sad, too. It was strange.[%p]
zh_cn: 2000:什么「呜喵」啊？[linebreak]不知为何，连转学生都露出一副悲伤的表情，真是不可思议呢。[%p]

# 2100:くそ……いい加減鬱陶しくなってきた。[%p]
source: 2100:Crap... This was getting aggravating.[%p]
zh_cn: 2100:可恶……我开始觉得烦了。[%p]

# 2200:そんなに言うなら、こずぴぃとやら、自分が転校生であることを証明してみてよ。[%p]
source: 2200:Fine, Kozupii. Prove you're the transfer student.[%p]
zh_cn: 2200:既然你这么坚持，就证明你是转学生啊。[%p]

# 2300:[name]こずぴぃ？[line]「証明……？」[%p]
source: 2300:[name]こずぴぃ？[line]Prove it?[%p]
zh_cn: 2300:[name]小九P？[line]小九P？[%p]

# 2400:スリーサイズは？[%p]
source: 2400:Tell me your measurements.[%p]
zh_cn: 2400:三围呢？[%p]

# 2500:[name]こずぴぃ？[line]「ひうぅっ」[%p]
source: 2500:[name]こずぴぃ？[line]Hyauh![%p]
zh_cn: 2500:[name]小九P？[line]小九P？[%p]

# 2600:[name]こずぴぃ？[line]「西條くん……ヘンタイタ〜イなのら……」[%p]
source: 2600:[name]こずぴぃ？[line]Nishijo... you're a pervert, nora![%p]
zh_cn: 2600:[name]小九P？[line]小九P？[%p]

# 2700:答えられないのか。[linebreak]ということはやっぱりお前は妄想だ。[%p]
source: 2700:So, you can't answer, huh? Which means you are a delusion.[%p]
zh_cn: 2700:无法回答吗？[linebreak]也就是说，你果然只是我的幻想啊。[%p]

# 2800:[name]こずぴぃ？[line]「……うぴ〜」[%p]
source: 2800:[name]こずぴぃ？[line]Upiiih...[%p]
zh_cn: 2800:[name]小九P？[line]「……呜哔～」[%p]

# 2900:[name]こずぴぃ？[line]「こずぴぃ、自分のスリーサイズなんてあまり計ったことなーいの……」[%p]
source: 2900:[name]こずぴぃ？[line]Kozupii has never really taken her measurements.[%p]
zh_cn: 2900:[name]小九P？[line]「小九P，我很少量自己的三围耶～……」[%p]

# 3000:じゃあバストだけでいい。[linebreak]だいたいの数値を教えてよ。[%p]
source: 3000:Okay, just the bust, then. Give me a general number.[%p]
zh_cn: 3000:那只要量胸围就好了。[linebreak]告诉我大概的数值就好。[%p]

# 3100:[name]こずぴぃ？[line]「恥ずかしぃのら……」[%p]
source: 3100:[name]こずぴぃ？[line]This is so embarrassing, nora.[%p]
zh_cn: 3100:[name]小九P？[line]「好害羞的啦……」[%p]

# 3200:……うーむ。[linebreak]自分の脳内で繰り広げられているあまりに変態すぎる会話に、ちょっと引く……。[%p]
source: 3200:Hmm... This conversation that was taking place in my brain was so perverted, I was kind of freaking myself out.[%p]
zh_cn: 3200:……嗯——[linebreak]在自己脑中展开这种太过变态的对话，让我有点退避三舍……[%p]

# 3300:[name]こずぴぃ？[line]「７３……くらいでしゅ〜」[%p]
source: 3300:[name]こずぴぃ？[line]About... 73.[%p]
zh_cn: 3300:[name]小九P？[line]「73……左右滴说～」[%p]

# 3500:確かに転校生も胸はペッタンコだ。[linebreak]一応、辻褄は合っている。[linebreak]ちなみに僕は貧乳も好きだ。[%p]
source: 3500:The transfer student did appear to be completely flat. So that matched. By the way, I liked flat girls, too.[%p]
zh_cn: 3500:转学生确实也是平胸。[linebreak]姑且还算说得通。[linebreak]顺带一提，我也喜欢平胸。[%p]

source: 3600:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 3600:[name]顺带一提，我也喜欢平胸。[line]「…………」[%p]

# 3700:なぜか転校生が、顔を真っ赤にしている。ただでさえ小柄な身体を、ますます縮こまらせた。[%p]
source: 3700:For some reason, the transfer student's face was bright red. Her tiny body seemed to get even smaller as she shrank back from me.[%p]
zh_cn: 3700:不知为何，转学生满脸通红，原本就娇小的身体缩得更小了。[%p]

# 3800:――こんなの偶然だ。[%p]
source: 3800:It was just a coincidence.[%p]
zh_cn: 3800:——这一定是巧合吧？[%p]

# 3900:声とリアクションがシンクロしてるのはたまたまだ。そもそも今のは証明にならないし。[%p]
source: 3900:The voice and her reactions were linked, but it was just by chance. And anyway, that didn't prove anything.[%p]
zh_cn: 3900:声音和反应会同步只是碰巧而已，而且刚才那个根本不能当作证据。[%p]

# 4000:[name]こずぴぃ？[line]「ちゃんとちゃ〜んと答えたのー！」[%p]
source: 4000:[name]こずぴぃ？[line]I answered you, though![%p]
zh_cn: 4000:[name]小九P?[line]「我有好好回答～！」[%p]

# 4100:だって、転校生のバストサイズなんて僕が知るわけないじゃないか。計らせてください、なんて言ったら逮捕間違いなしだし。[%p]
source: 4100:But how would I know what the transfer student's bra size actually was, though? If I told her to let me measure it, she'd call the cops on me.[%p]
zh_cn: 4100:因为，我又不知道转学生胸围多少。要是我说「请让我量一下」的话一定会被警察抓走的。[%p]

# 4200:[name]こずぴぃ？[line]「うにゅ〜」[%p]
source: 4200:[name]こずぴぃ？[line]Unyuh![%p]
zh_cn: 4200:[name]小九P?[line]「呜妞～」[%p]

# 4300:じゃあ、生年月日は？[%p]
source: 4300:Fine. What's your birthday?[%p]
zh_cn: 4300:那出生年月日呢？[%p]

# 4400:[name]こずぴぃ？[line]「それなら簡単なのら。１１月１３日だよ」[%p]
source: 4400:[name]こずぴぃ？[line]That one's easy. November 13th.[%p]
zh_cn: 4400:[name]小九P?[line]小九P?[%p]

# 4500:ふーん。[%p]
source: 4500:Hmm...[%p]
zh_cn: 4500:哦～[%p]

# 4600:まあ、結局それも実際には調べようがないけどね。[%p]
source: 4600:Well, I had no way of knowing if that was true, either.[%p]
zh_cn: 4600:不过，到头来还是无法实际调查就是了。[%p]

# 4700:ほとんど喋ったことのない三次元女子に、いきなり“キミの誕生日っていつ？”なんて聞けていたら、僕はとっくの昔にリア充だ。[%p]
source: 4700:If I was social enough to be capable of asking a girl I'd barely even met what her birthday was, I would've had a girlfriend a long time ago.[%p]
zh_cn: 4700:要是能突然向几乎没说过话的三次元女生问出「你的生日是什么时候？」这种问题，我早就变成现充了。[%p]

source: 4800:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 4800:[name]转学生[line]「…………」[%p]

# 4900:すると目の前でうなだれていた転校生が、突然自らのカバンの中を漁り始めた。[%p]
source: 4900:Suddenly, the transfer student started to rummage through her bag.[%p]
zh_cn: 4900:接着，眼前垂头丧气的转学生开始翻找自己的书包。[%p]

# 5000:そしてなにかを引っ張り出し、涙目で僕に突きつけてくる。[%p]
source: 5000:She took out something and offered it to me.[%p]
zh_cn: 5000:然后她拿出某样东西，泪眼汪汪地递到我面前。[%p]

# 5100:それは生徒手帳だった。[linebreak]まだ新品同然だ。[%p]
source: 5100:It was a student notebook. And a brand-new one, too.[%p]
zh_cn: 5100:那是学生手册。[linebreak]看起来还跟新的一样。[%p]

# 5200:その表紙をめくると、転校生の顔写真や“折原梢”という名前、さらに生年月日も書かれてあった。[%p]
source: 5200:I flipped open the front page to see a photo of her and the name Kozue Orihara, along with her birthdate.[%p]
zh_cn: 5200:翻开封面，里头有转学生的照片和「折原梢」这个名字，还有出生年月日等资料。[%p]

# 5300:生年月日……。[linebreak]思わずその日付に注目してしまう。[linebreak]書かれてあったのは――[%p]
source: 5300:Her birthdate... I checked the date. It read...[%p]
zh_cn: 5300:出生年月日……[linebreak]我不禁注视起那个日期。[linebreak]上面写着——[%p]

# 5400:１１月１３日。[%p]
source: 5400:November 13th.[%p]
zh_cn: 5400:十一月十三日。[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「え、ウソ……でしょ……」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]Huh? N-No way...[%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「咦，不会吧……？」[%p]

# 5700:そう言えば、名前。[linebreak]この転校生、生徒手帳を見る限りだと……[%p]
source: 5700:Come to think of it, this name... According to her student notebook, her name was...[%p]
zh_cn: 5700:对了，名字。[linebreak]根据学生手册上的资料，这个转学生是……[%p]

# 5800:折原梢。[linebreak]こずえ。[linebreak]こずぴぃ。[%p]
source: 5800:Kozue Orihara. Kozue. Kozupii.[%p]
zh_cn: 5800:折原…梢。[linebreak]梢。[linebreak]小梢。[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「ま、まさか……」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]D-Don't tell me...[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓弥。[line]「难、难道说……」[%p]

# 6000:[name]梢[line]「だから〜だから〜、最初からそう言ってたのら。こずぴぃ、なの」[%p]
source: 6000:[name]梢[line]I told you! I told you from the start, nora! I'm Kozupii![%p]
zh_cn: 6000:[name]梢。[line]「所以说～所以说～我一开始不就说了吗？我是小九玖哟。」[%p]

# 6100:もしかしてこれって、妄想じゃない……？[%p]
source: 6100:So, this... wasn't a delusion?[%p]
zh_cn: 6100:这该不会不是我的幻想吧……？[%p]

# 6200:ということは――[%p]
source: 6200:Which meant...[%p]
zh_cn: 6200:也就是说——[%p]

# 6300:僕はギクリとして、空を見上げた。[%p]
source: 6300:I jerked my head up towards the sky.[%p]
zh_cn: 6300:我吓了一跳，抬头看向天空。[%p]

# 6400:まさか『将軍』からの音声攻撃！？[linebreak]僕の思考を監視してる！？[%p]
source: 6400:Was this an audio attack from Shogun?! Was he reading my mind?![%p]
zh_cn: 6400:难道是「将军」发动了声音攻击！？[linebreak]它在监视我的思绪吗！？[%p]

# 6600:人工衛星から、僕を攻撃してきている！[%p]
source: 6600:He was attacking me from satellite orbit![%p]
zh_cn: 6600:它从人造卫星对我发动攻击了！[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「ひぃぃっ」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]Aah![%p]
zh_cn: 6700:[name]拓巳[line]「咿——！」[%p]

# 6800:たまらず頭を抱え、その場にしゃがみ込む。[%p]
source: 6800:I dropped to the ground, holding my hands over my head to protect me.[%p]
zh_cn: 6800:我忍不住抱着头，当场蹲了下来。[%p]

# 6900:殺される！[linebreak]今度こそ殺される！[%p]
source: 6900:He was going to kill me! This time, he was really going to kill me![%p]
zh_cn: 6900:会被杀掉！[linebreak]这次真的要被杀了！[%p]

# 7000:この前、Ｏ－ＦＲＯＮＴで僕が『将軍』の言うことを聞かなかったから、あいつは怒ってこんな行動に出たに違いない！[%p]
source: 7000:I hadn't done what he wanted at O-FRONT, and now he was mad and coming after me![%p]
zh_cn: 7000:一定是因为之前在O—FROUNT，我没有听「将军」的话才会惹他生气，所以才做出这种行动来泄愤的吧！[%p]

# 7100:どうしよう、どこへ行けばこの攻撃から身を守れる？[%p]
source: 7100:What should I do? Where could I go to escape him?[%p]
zh_cn: 7100:怎么办，该去哪里才能避开这个攻击呢？[%p]

# 7200:それを考えて、絶望的な気分に突き落とされた。[%p]
source: 7200:Then I realized just how screwed I was.[%p]
zh_cn: 7200:想到这里，我被推入绝望的情绪之中。[%p]

# 7300:逃げ場は、ない――[%p]
source: 7300:There was nowhere to run.[%p]
zh_cn: 7300:无处可逃——[%p]

source: 7400:He could attack me with an invisible weapon, from space, anywhere on Earth. It could almost certainly penetrate through any kind of covering. For as long as I was in Japan, at least, there was nowhere to run or hide.[%p]
zh_cn: 7400:从外太空瞄准我而来，肉眼看不见的攻击。就算有障碍物阻挡，也一定能贯穿过来。至少在日本国内没有地方可以让我逃跑或躲藏。[%p]

# 7500:終わりだ……僕はもう、完全に終わりだ……[%p]
source: 7500:I was finished... It was over for me.[%p]
zh_cn: 7500:完蛋了……我已经彻底玩完了……[%p]

# 7600:[name]？？？[line]「こずぴぃのこと、こわーい……？」[%p]
source: 7600:[name]？？？[line]Are you scared of Kozupii?[%p]
zh_cn: 7600:[name]？？？[line]「小九玖好可怕～……」[%p]

# 7700:なにが“こずぴぃ”だ！[linebreak]そんな萌え声で僕を油断させようっていう気なの！？[%p]
source: 7700:What the hell is a Kozupii?! Are you trying to make me let my guard down with that moe anime voice?[%p]
zh_cn: 7700:什么『小九玖』啊！[linebreak]她想用这种萌系声音让我掉以轻心吗！？[%p]

# 7800:なんでだよっ、なんでそんなに僕を付け狙うんだよぅ！[%p]
source: 7800:Why? Why are you stalking me?[%p]
zh_cn: 7800:为什么啊，为什么要这样死盯着我不放啦！[%p]

# 7900:[name]こずぴぃ[line]「うにゅ〜、付け狙ってなんてないのら……」[%p]
source: 7900:[name]こずぴぃ[line]Unyuh... I'm not stalking you, nora![%p]
zh_cn: 7900:[name]小九玖。[line]「呜喵～才没有死盯着不放啦……」[%p]

# 8000:僕をどうするつもり！？[%p]
source: 8000:What are you going to do to me?[%p]
zh_cn: 8000:你打算对我做什么！？[%p]

source: 8100:Blow up my head? Melt my brain out my ears? Or just kill my brain and turn me into a vegetable?[%p]
zh_cn: 8100:要让我脑袋爆炸吗！？[linebreak]只把我的脑浆融化得一塌糊涂？[linebreak]还是说，只是要杀死我的大脑，让我变成植物人呢？[%p]

# 8200:そんなの……イヤだ……[linebreak]僕は死にたくない……[%p]
source: 8200:Please, no... I don't want to die…[%p]
zh_cn: 8200:我不要那样……[linebreak]我不想死啊……[%p]

source: 8300:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 8300:[name]转学生[line]「…………」[%p]

# 8400:うずくまって怯えていた僕の肩を、誰かが指でつついた。[%p]
source: 8400:As I crouched on the ground, shivering in fear, someone poked me on the shoulder.[%p]
zh_cn: 8400:我蹲在地上瑟缩发抖，这时有人用手指戳了戳我的肩膀。[%p]

# 8500:恐る恐る顔を上げると、相変わらず転校生がそこにいた。[%p]
source: 8500:I looked up, trembling, and the transfer student was still there.[%p]
zh_cn: 8500:我战战兢兢地抬起头来一看，转学生还站在那里没走。[%p]

# 8600:僕の指をつつきながら、言葉をつぶやこうとして結局なにも言わず、おずおずと手を挙げる。[%p]
source: 8600:As she poked me, she tried to whisper something, but seemingly failed. Instead, she nervously raised her hand.[%p]
zh_cn: 8600:她戳了戳我的手指，想说些什么却什么也没说出口，只是怯生生地举起手来。[%p]

# 8700:[name]こずぴぃ[line]「こずぴぃが、こずぴぃなのら」[%p]
source: 8700:[name]こずぴぃ[line]Kozupii is Kozupii, nora.[%p]
zh_cn: 8700:[name]小九P⅕[line]「小九P就是，小九P啦。」[%p]

# 8800:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]Huh...?[%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 9000:[name]こずぴぃ[line]「それとこずぴぃは、“転校生”じゃなくて、折原梢、なのら」[%p]
source: 9000:[name]こずぴぃ[line]Also, Kozupii's name isn't “transfer student,” it's Kozue Orihara, nora.[%p]
zh_cn: 9000:[name]小九P[line]「还有，我不是『转学生』，是折原九。」[%p]

# 9200:折原梢。そんな名前をだいぶ前に三住くんから聞いた覚えが、かすかにある。[%p]
source: 9200:Kozue Orihara. I vaguely remembered hearing the name a long time ago from Misumi. Kozue...[%p]
zh_cn: 9200:折原九。我依稀记得很久以前曾听三住同学提过这个名字。[%p]

# 9300:梢。[linebreak]こずえ。[linebreak]こずぴぃ。[%p]
source: 9300:Kozue... Kozupii.[%p]
zh_cn: 9300:折原。[linebreak]梢。[linebreak]小九。[%p]

# 9400:まさか……。[%p]
source: 9400:No way.[%p]
zh_cn: 9400:该不会是……[%p]

# 9500:この声は、君が僕の頭の中に送り込んできているものっていうこと？[%p]
source: 9500:So, you're sending this voice directly inside my head?[%p]
zh_cn: 9500:这个声音，是你传送到我脑中的吗？[%p]

# 9600:転校生はコクコクと一生懸命な様子でうなずく。[%p]
source: 9600:She nodded again and again, as hard as she could.[%p]
zh_cn: 9600:转学生拼命地点头如捣蒜。[%p]

# 9700:[name]拓巳[line]「テ、テ、テレパシー……？」[%p]
source: 9700:[name]拓巳[line]T-Telepathy?[%p]
zh_cn: 9700:[name]拓巳[line]「心、心、心灵感应……？」[%p]

# 9800:[name]梢[line]「仕組みはよく分かんないのら」[%p]
source: 9800:[name]梢[line]I don't know how it works, nora.[%p]
zh_cn: 9800:[name]梢[line]「我不太清楚其中原理啦。」[%p]

# 9900:[name]梢[line]「でもできるのー」[%p]
source: 9900:[name]梢[line]But I can do it![%p]
zh_cn: 9900:[name]梢[line]「可是我办得到哦～」[%p]

# 10000:そんなバカな……。[%p]
source: 10000:That's impossible.[%p]
zh_cn: 10000:怎么可能有这种事……[%p]

# 10100:精神的に追い詰められすぎて、脳内で新たな人格を作り出さなきゃ耐えられなかったってことなのか。[%p]
source: 10100:Maybe my brain had been pushed so close to the brink that I had to make another personality to survive?[%p]
zh_cn: 10100:是因为精神上被逼到绝境，不创造出新的人格就无法承受吗？[%p]

# 10200:やっぱり僕は、優愛の言葉通り、多重人格――？[%p]
source: 10200:Maybe I did have multiple personalities, like Yua said?[%p]
zh_cn: 10200:我果然如优爱所说是多重人格——？[%p]

# 10300:[name]？？？[line]「こずぴぃはちゃんとこずぴぃなのらー」[%p]
source: 10300:[name]？？？[line]Kozupii is really Kozupii, nora.[%p]
zh_cn: 10300:[name]？？？[line]「小九九就是小九九啦～」[%p]

# 10400:[name]？？？[line]「西條くんとは違うひとーだよ」[%p]
source: 10400:[name]？？？[line]I'm a different person than you![%p]
zh_cn: 10400:[name]？？？[line]「跟西条同学是不同的人哦。」[%p]

# 10500:普通、多重人格の人は別人格同士での会話はできないって聞いたけど……。[linebreak]僕は特殊ってことか。[%p]
source: 10500:I'd heard once before that, normally, different personalities couldn't communicate with each other. Maybe I was the exception?[%p]
zh_cn: 10500:我听说，一般来说，多重人格患者无法与其他人格对话耶……[linebreak]所以我是特例吗？[%p]

# 10600:[name]こずぴぃ？[line]「こずぴぃはちがーうのー！」[%p]
source: 10600:[name]こずぴぃ？[line]Kozupii isn't you![%p]
zh_cn: 10600:[name]小九P?[line]「我不是小九P～」[%p]

# 10700:うんざりだ……。[%p]
source: 10700:I was getting so tired of this.[%p]
zh_cn: 10700:我受够了……[%p]

# 10800:そのうち、この“こずぴぃ”とかいうウザい人格だけじゃなくて、それ以外の人格の声も聞こえてくるようになるんだろうか。[%p]
source: 10800:Was I eventually going to start hearing the voices of other personalities, too, besides this obnoxious “Kozupii” one?[%p]
zh_cn: 10800:再过不久，除了这个叫「小九P」的人格之外，我还能听到其他声音吗？[%p]

# 10900:そもそも、僕の中にはいったい何人の人格がいるんだろう。アメリカには２４人もの人格を持つ患者もいるって、なにかの本で読んだことがあるけど。[%p]
source: 10900:How many personalities were inside me, anyway? I'd read in some book that there was a patient with 24 personalities somewhere in America.[%p]
zh_cn: 10900:说到底，我体内究竟有多少个人格呢？我在某本书上看过，美国曾出现过拥有24名人格的病患。[%p]

# 11000:さらに言えば。[%p]
source: 11000:And what was more...[%p]
zh_cn: 11000:更进一步地说——[%p]

# 11100:この僕っていう人格が、主人格かどうかさえ定かじゃない。[%p]
source: 11100:I didn't even know if my personality was the primary one.[%p]
zh_cn: 11100:就连我这个自称的人格，是否为主人格都很难说。[%p]

# 11200:西條拓巳の肉体の本来の持ち主は、僕じゃない人格かもしれないんだ……。[%p]
source: 11200:A different personality might be the actual owner of Takumi Nishijo's body.[%p]
zh_cn: 11200:西条拓巳这具身体原本的主人，说不定不是我这个人格……[%p]

source: 11300:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 11300:[name]转学生[line]「…………」[%p]

# 11400:呆然となって立ち尽くしている僕の肩を、転校生が指でつついた。[%p]
source: 11400:As I stood there in shock, the transfer student poked me.[%p]
zh_cn: 11400:我茫然地站在原地，转学生戳了戳我的肩膀。[%p]

# 11500:そうしながら、言葉をつぶやこうとして結局なにも言わず、おずおずと手を挙げる。[%p]
source: 11500:As she did, she tried to whisper something, but seemed to fail. Instead, she nervously raised her hand.[%p]
zh_cn: 11500:她一边这么做，同时想说些什么话，结果却什么也没说出口，只是畏缩地举起手来。[%p]

# 11600:[name]こずぴぃ？[line]「こずぴぃが、こずぴぃなのら」[%p]
source: 11600:[name]こずぴぃ？[line]Kozupii is Kozupii, nora.[%p]
zh_cn: 11600:[name]小九P?[line]「小九P就是小九P啦。」[%p]

# 11700:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 11700:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 11700:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 11900:[name]こずぴぃ[line]「それとこずぴぃは、“転校生”じゃなくて、折原梢、なのら」[%p]
source: 11900:[name]こずぴぃ[line]Also, Kozupii's name isn't “transfer student,” it's Kozue Orihara, nora.[%p]
zh_cn: 11900:[name]小九P[line]「还有，我叫折原九，不是转学生。」[%p]

# 12100:折原梢。そんな名前をだいぶ前に三住くんから聞いた覚えが、かすかにある。[%p]
source: 12100:Kozue Orihara. I vaguely remembered hearing the name a long time ago from Misumi. Kozue...[%p]
zh_cn: 12100:折原九——我依稀记得很久以前曾听三住同学提过这个名字。[%p]

# 12200:梢。[linebreak]こずえ。[linebreak]こずぴぃ。[%p]
source: 12200:Kozue... Kozupii.[%p]
zh_cn: 12200:折原。[linebreak]梢。[linebreak]梢皮。[%p]

# 12300:まさか……。[%p]
source: 12300:No way.[%p]
zh_cn: 12300:该不会是……[%p]

# 12400:この声は、君が僕の頭の中に送り込んできているものっていうこと？[%p]
source: 12400:So, you're sending this voice directly inside my head?[%p]
zh_cn: 12400:这个声音，是你传送到我脑中的吗？[%p]

# 12500:転校生はコクコクと一生懸命な様子でうなずく。[%p]
source: 12500:She nodded again and again, as hard as she could.[%p]
zh_cn: 12500:转学生拼命地点头如捣蒜。[%p]

# 12600:[name]拓巳[line]「テ、テ、テレパシー……？」[%p]
source: 12600:[name]拓巳[line]T-Telepathy?[%p]
zh_cn: 12600:[name]拓巳[line]「心、心、心灵感应……？」[%p]

# 12700:[name]梢[line]「仕組みはよく分かんないのら」[%p]
source: 12700:[name]梢[line]I don't know how it works, nora.[%p]
zh_cn: 12700:[name]梢[line]「我不太清楚原理啦。」[%p]

# 12800:[name]梢[line]「でもできるのー」[%p]
source: 12800:[name]梢[line]But I can do it![%p]
zh_cn: 12800:[name]梢[line]「可是我办得到～」[%p]

# 12900:そんなバカな……。[%p]
source: 12900:That's impossible.[%p]
zh_cn: 12900:怎么可能有这种事……[%p]

# 13000:声の正体は……彼女……だって言うの？[%p]
source: 13000:So, this voice... was actually coming from the girl in front of me?[%p]
zh_cn: 13000:声音的主人是……她吗……？[%p]

# 13100:[name]梢[line]「西條くん、だーいじょうぶ？」[%p]
source: 13100:[name]梢[line]Are you okay, Nishijo?[%p]
zh_cn: 13100:[name]梢[line]「西条同学，你没事吧？」[%p]

# 13200:転校生はうつむいたまま、上目遣いで僕の顔を指差した。その指先が震えている。[%p]
source: 13200:Her head was still slumped forward, but her eyes were turned up at me. She pointed a finger at my face. It was shaking.[%p]
zh_cn: 13200:转学生低着头，抬眼用手指指着我的脸，她的指尖在颤抖。[%p]

# 13300:[name]梢[line]「たらりーって、出てる」[%p]
source: 13300:[name]梢[line]You're dripping.[%p]
zh_cn: 13300:[name]梢[line]「流——出来了。」[%p]

# 13400:自分の顔に触れてみた。[linebreak]鼻の下がぬるぬるする。鼻血が出ていた。[%p]
source: 13400:I touched my face. The area under my nose was wet. My nose had been bleeding.[%p]
zh_cn: 13400:我摸了摸自己的脸。[linebreak]鼻子底下湿湿滑滑，流出了鼻血。[%p]

# 13500:転校生がポケットティッシュを差し出してくる。[%p]
source: 13500:She took out a pack of tissues from her pocket.[%p]
zh_cn: 13500:转学生递出了一包面纸。[%p]

# 13600:それを受け取って鼻血を拭きながらも、僕は薄気味悪さを覚えていた。[%p]
source: 13600:I used it to wipe away the blood, feeling really creeped out.[%p]
zh_cn: 13600:我接过面纸擦掉鼻血，同时感到有些毛骨悚然。[%p]

# 13700:転校生は――[%p]
source: 13700:The transfer student—[%p]
zh_cn: 13700:转学生——[%p]

# 13800:[name]梢[line]「“こずぴぃ”だよ？」[%p]
source: 13800:[name]梢[line]It's Kozupii, okay?[%p]
zh_cn: 13800:[name]梢[line]「是『恋崎』哦。」[%p]

# 13900:こ、こずぴぃは、口を動かしていない。喋ってない。[linebreak]それなのに、どうして僕には、彼女の声が聞こえるんだろう……。[%p]
source: 13900:K-Kozupii's mouth wasn't moving. She wasn't speaking. So how could I hear her?[%p]
zh_cn: 13900:恋……恋崎她，嘴巴没有动。没说话。[linebreak]可是为什么我能听见她的声音呢……？[%p]

# 14000:[name]梢[line]「心の声なのら」[%p]
source: 14000:[name]梢[line]It's the voice of my heart, nora![%p]
zh_cn: 14000:[name]梢[line]「是内心的声音啦。」[%p]

# 14100:そのウザい語尾はやめてくれ。三次元でやられると引く。[%p]
source: 14100:Stop ending your sentences like that. It's weird when 3D girls do it.[%p]
zh_cn: 14100:别用那种烦人的语调说话，三次元的人这样会让人退避三舍啊。[%p]

# 14200:[name]梢[line]「ふぇうっ、ご、ごめーん……」[%p]
source: 14200:[name]梢[line]Waah... S-Sorry.[%p]
zh_cn: 14200:[name]梢[line]「呜咿，对、对不起～……」[%p]

# 14300:って、僕の心の声も聞こえるの！？[%p]
source: 14300:Wait, you can hear my thoughts, too?[%p]
zh_cn: 14300:呃，连我的心声都听得见吗！？[%p]

# 14400:[name]梢[line]「聞こえるよ」[%p]
source: 14400:[name]梢[line]I can![%p]
zh_cn: 14400:[name]梢[line]梢[%p]

# 14500:[name]拓巳[line]「ふ、普通に、話さないのは、な、なんで……？」[%p]
source: 14500:[name]拓巳[line]W-Why don't you talk normally?[%p]
zh_cn: 14500:[name]拓巳[line]「为、为什么，不直接跟我说呢……」[%p]

# 14600:[name]梢[line]「…………っ」[%p]
source: 14600:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 14600:[name]拓巳[line]「…………！」[%p]

# 14700:[name]梢[line]「恥ずかしいし……」[%p]
source: 14700:[name]梢[line]I'm embarrassed.[%p]
zh_cn: 14700:[name]拓巳[line]「好丢脸哦……」[%p]

# 14800:そっか……。[linebreak]その気持ちはよく分かる。僕もそうだから。[%p]
source: 14800:I see. I understood how that felt. I was the same way.[%p]
zh_cn: 14800:这样啊……[linebreak]我懂她的心情，因为我也一样。[%p]

# 14900:と、彼女は小動物っぽくキョロキョロとして、僕をチラリと見てからひとりで駅の方へ歩き出した。[%p]
source: 14900:Her gaze suddenly darted back and forth like a little animal, before glancing at me and walking off toward the station on her own.[%p]
zh_cn: 14900:然后像只小动物般东张西望，瞥了我一眼后就独自朝车站的方向走去。[%p]

# 15000:[name]梢[line]「ここー、離れた方がいいと思う」[%p]
source: 15000:[name]梢[line]You should get away from here.[%p]
zh_cn: 15000:[name]梢[line]「我觉得——离远一点比较好。」[%p]

# 15100:なんで？[linebreak]困惑しながらも僕は付いていく。[%p]
source: 15100:Why? I followed, confused.[%p]
zh_cn: 15100:为什么？[linebreak]我虽然感到疑惑，但还是跟了过去。[%p]

# 15200:歩いていて気付いた。[%p]
source: 15200:As I walked, I realized something.[%p]
zh_cn: 15200:走着走着，我发现了一件事。[%p]

# 15300:脇腹に刺すような痛みがある。歩を進める度にズキズキとするから、僕はたまらず立ち止まった。[%p]
source: 15300:There was a stabbing pain in my side. Each step I took ached so much that I had to stop.[%p]
zh_cn: 15300:侧腹部传来一阵刺痛感。每走一步就感到阵阵疼痛，我忍不住停下脚步。[%p]

# 15400:脇腹をおさえ、息をつく。[%p]
source: 15400:I held my side and took a moment to catch my breath.[%p]
zh_cn: 15400:按着侧腹部，喘了口气。[%p]

# 15500:人が多い。[linebreak]渋谷なんて大嫌いだ……。[%p]
source: 15500:There were so many people here. I hated Shibuya.[%p]
zh_cn: 15500:人好多啊。[linebreak]我最讨厌涩谷这种地方了……[%p]

# 15600:すれ違うすべての人に笑われている気がする。[linebreak]みんなに見られているような気がする。[%p]
source: 15600:It felt like everybody I passed was laughing at me. It felt like everybody was looking at me.[%p]
zh_cn: 15600:总觉得擦身而过的人都在嘲笑自己。[linebreak]感觉大家都在看我。[%p]

# 15700:みんなが僕の顔を知っているように思えてくる。[%p]
source: 15700:It started to feel like everybody knew who I was.[%p]
zh_cn: 15700:甚至觉得大家都知道我的长相。[%p]

# 15800:――僕を、見るな。[linebreak]――僕を、笑うな。[%p]
source: 15800:—Don't look at me. —Don't laugh at me.[%p]
zh_cn: 15800:——别看我啊！[linebreak]——不要嘲笑我啊！[%p]

# 15900:どこか、人のいないところで休みたい……。[%p]
source: 15900:I need to rest somewhere without a lot of people around.[%p]
zh_cn: 15900:好想找个没人的地方休息一下……[%p]

# 16000:[name]梢[line]「ほいじゃあ、いーいところがあるのら！」[%p]
source: 16000:[name]梢[line]I know just the place, nora![%p]
zh_cn: 16000:[name]梢[line]「那么，我有个好地方哦！」[%p]

# 16100:[name]梢[line]「ごあんなーい、します♪」[%p]
source: 16100:[name]梢[line]Let me show you! ♪[%p]
zh_cn: 16100:[name]梢[line]「我会好好服侍您的♪」[%p]
